Repository: WENIKL/BBAS
Catalog: game/*/Chinese Simplified/screens.po
Languages: zh_cn

source: {b}ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИН{/b}
zh_cn: {b}在线商店{/b}

source: {b}ОНЛАЙН-КУРСЫ{/b}
zh_cn: {b}在线课程{/b}

source: {b}КУПИТЬ ПРОДУКТЫ{/b}
zh_cn: {b}购买产品{/b}

source: {b}ЗАНЯТЬСЯ СВОИМ САЙТОМ{/b}
zh_cn: {b}处理您的网站{/b}

source: {b}СВОЙ САЙТ{/b}
zh_cn: {b}您的网站{/b}

source: {b}CYBER-БАНК{/b}
zh_cn: {b}CYBER 银行{/b}

source: ВЫГОДНЫЕ ЗАЙМЫ ИНТЕРНЕТ-ПРЕДПРИНИМАТЕЛЯМ
zh_cn: 向互联网企业家提供有利可图的贷款

source: Задолженность: {color=[_col]}$[mgg.credit.debt]{/color}
zh_cn: 债务： [颜色=[_col]}$[mgg.credit.debt]{/颜色]

source: [mgg.credit.left] дней на погашение
zh_cn: [mgg.credit.left] 天还款

source: ПОГАСИТЬ ЗАДОЛЖЕННОСТЬ
zh_cn: 偿还债务

source: ПОГАСИТЬ ЧАСТЬ ДОЛГА
zh_cn: 偿还部分债务

source: ВЗЯТЬ КРЕДИТ
zh_cn: 贷款

source: Что будем искать?
zh_cn: 我们要找什么？

source: {i}{b}КУПЛЕНО{/b}{/i}
zh_cn: {i}{b}购买{/b}/i}

source: ОНЛАЙН-КУРСЫ
zh_cn: 在线课程

source: Вы прошли все доступные курсы и занятия из этой категории. Возможно, новые уроки появятся в следующей версии игры.
zh_cn: 您已通过此类别中的所有可用课程和课程。新课程可能会出现在游戏的下一个版本中。

source: Вы уже оплатили этот курс и можете в любой момент включить следующий доступный видеоурок.
zh_cn: 您已经支付了本课程的费用，您可以随时启用以下可用视频教程。

source: Занятие [text1] из [text2]
zh_cn: 从 [text2][text1] 课程

source: {i}{b}НАЧАТЬ ПРОСМОТР ВИДЕОУРОКА{/b}{/i}
zh_cn: {i}{b}开始观看视频教程{/b}{/i}

source: {i}{b}ВЫ УЧИЛИСЬ СОВСЕМ НЕДАВНО. СДЕЛАЙТЕ ПЕРЕРЫВ!{/b}{/i}
zh_cn: {i}{b}你最近才学习。休息一下！{/b}{/i}

source: Количество занятий: [text2]
zh_cn: 课程数量： [text2]

source: {i}{b}ПРИОБРЕСТИ ЭТОТ КУРС ЗА: $[price]{/b}{/i}
zh_cn: {i}{b}购买本课程：$[price]{/b}{/i}

source: ДОХОД ОТ ПРОСМОТРОВ
zh_cn: 查看收入

source: Каждое посещение страниц вашего сайта приносит небольшой доход. Увеличивайте аудиторию и зарабатывайте на рекламе! Минимальная сумма единоразового снятия: $100.
zh_cn: 每次访问您的网站页面都会带来少量收入。增加受众，通过广告赚钱！ 最低一次性提款金额：100美元。

source: На вашем счете $[paid]
zh_cn: 您的账户中[paid]美元

source: Забрать $[paid]
zh_cn: 领取 $[paid]

source: НЕДОСТАТОЧНАЯ СУММА ДЛЯ СНЯТИЯ
zh_cn: 取款金额不足

source: СЕТЬ БАННЕРНОЙ РЕКЛАМЫ
zh_cn: 横幅广告网络

source: Уникальное предложение только для вас! Наша баннерная сеть предназначена для клиентов с особыми запросами и готова донести вашу рекламу до целевой аудитории. За каждый пакет, который вы оплачиваете сейчас, мы гарантируем 10000 показов рекламы вашего сайта в ближайшем будущем!
zh_cn: 独一无二的优惠只为你！我们的横幅网络专为有特殊要求的客户而设计，并准备将您的广告传达给目标受众。 您现在支付的每一个套餐，我们保证在不久的将来有10，000次展示您的网站广告！

source: КУПИТЬ ПАКЕТ РЕКЛАМЫ ЗА $50
zh_cn: 以 50 美元的价格购买广告包

source: {b}РЕКЛАМА{/b}
zh_cn: {b}广告{/b}

source: {b}ВЫВОД СРЕДСТВ{/b}
zh_cn: {b}提款{/b}

source: Расположение:
zh_cn: 位置：

source: Зрителей:
zh_cn: 观众

source: Общий доход:
zh_cn: 系统利润：

source: Доход сегодня:
zh_cn: 今天的收入：

source: ЖДАТЬ
zh_cn: 待机

source: Зрителей: [public]
zh_cn: 观众： [public]

source: ПОЛЕЗНОЕ
zh_cn: 有用

source: ВОЗМОЖНОСТИ ([kol] / [all])
zh_cn: 机会 （[kol] / [all]）

source: В ПРОЦЕССЕ...
zh_cn: 待定

source: ЗАВЕРШЕНЫ...
zh_cn: 完成...

source: НЕ ОТКРЫТЫ...
zh_cn: 未打开...

source: {i}{b}Поздравляем!{/b} Вы завершили данную возможность!{/i}
zh_cn: {i}{b}恭喜你！{/b} 您已完成此功能！{/i}

source: {i}{b}Провал.{/b} К сожалению, Ваш выбор привел к неудачному финалу, блокирующему дальнейшее развитие "возможности"{/i}
zh_cn: {i}{b}失败。{/b} 不幸的是，您的选择导致了一个失败的结局，阻止了"机会"的进一步发展。/i}

source: Подсказка:
zh_cn: 小贴士：

source: ВЕЩИ
zh_cn: 事情

source: Ни один предмет не выбран
zh_cn: 未选择广告主

source: В данный момент в инвентаре ничего нет
zh_cn: 目前库存中没有任何内容

source: ПЕРСОНАЖИ
zh_cn: 角色

source: Отношения с [char_name!t]:
zh_cn: 与 [char_name！t] 的关系：

source: Запас сил:
zh_cn: 力量储备：

source: Тренированность:
zh_cn: 训练：

source: Чистота:
zh_cn: 纯度

source: Навыки:
zh_cn: 技能：

source: Навык убеждения:
zh_cn: 说服技能：

source: Навык скрытности:
zh_cn: 隐身技能:

source: Навык массажа:
zh_cn: 按摩技巧：

source: Навык эро.массажа:
zh_cn: 色情按摩技能：

source: Навык поцелуев:
zh_cn: 接吻技能：

source: Сексуальный опыт:
zh_cn: 性经验：

source: Настроение:
zh_cn: 心情:

source: Уровень отношений:
zh_cn: 关系级别：

source: Раскрепощенность:
zh_cn: 解放：

source: Предпочтения в сладостях:
zh_cn: 糖果偏好：

source: Любит "Ritter Sport"
zh_cn: 喜欢"里特体育"

source: Сгодится "Raffaello"
zh_cn: "拉斐洛" 将派上用场

source: Ненавидит "Ferrero Rocher"
zh_cn: 讨厌 "费列罗 · 罗彻"

source: Предпочтения в массаже:
zh_cn: 按摩偏好：

source: - После массажа рук Лиза может позволить массировать ей плечи (и не только их) при выполнении домашнего задания
zh_cn: - 按摩后，丽莎可以让她按摩她的肩膀（而不仅仅是他们）做家庭作业

source: Любит "Ferrero Rocher"
zh_cn: 喜欢"费列罗·罗彻"

source: Сгодится "Ritter Sport"
zh_cn: "裂谷运动" 将派上用场

source: Ненавидит "Raffaello"
zh_cn: 讨厌 "莱法埃洛"

source: Действие алкоголя:
zh_cn: 酒精的作用：

source: - Не может вспомнить всё, что происходило, пока она была пьяна
zh_cn: -不记得她喝醉了的时候发生的一切

source: - Если начинать массаж для Алисы во дворе со ступней, то вероятность помассировать остальное больше
zh_cn: - 如果你开始按摩爱丽丝在院子里与脚， 那么按摩其余的的可能性更大

source: - При помощи конфет с ликёром можно получить фут-джоб (и не только) от Алисы при массаже у ТВ
zh_cn: - 使用带利口酒的糖果，您可以在电视上按摩时从爱丽丝那里获得脚乔布（不仅如此）

source: - Получив фут-джоб от Алисы при массаже у ТВ, есть шанс увидеть через камеру, как она мастурбирует перед сном
zh_cn: - 在电视上按摩时从爱丽丝那里得到一英尺的乔布后， 有机会通过相机看到她在睡觉前手淫

source: Задать одежду персонажа
zh_cn: 设置角色的衣服

source: ЗАДАТЬ ОДЕЖДУ ПЕРСОНАЖА
zh_cn: 设置角色的衣服

source: Автосмена каждые 2 дня
zh_cn: 每 2 天自动启动一次

source: Сделать текущей
zh_cn: 设为当前
